Repository: Cryolitia/PhotoTimeFix
Catalog: PhotoTimeFix/Resource/Resource.*.resx
Languages: zh_hant

# App_Name
source: Photo Time Fix
zh_hant: 照片時間修復

# MainWindow_FolderFilePath
source: File or folder path
zh_hant: 檔案或資料夾路徑

# MainWindow_CurrentCreationTime
source: Current creation time:
zh_hant: 當前建立時間

# MainWindow_CurrentModificationTime
source: Current last write time:
zh_hant: 當前修改時間

# MainWIndow_NewTime
source: New Time:
zh_hant: 新時間：

# MainWindow_CustomFileProcessingClass
source: Custom file processing class
zh_hant: 自定義檔名解析方法

# MainWindow_Start
source: Start
zh_hant: 開始

# MainWindow_CurrentUser
source: Current user:
zh_hant: 當前使用者：

# MainWindow_CurrentUserGroup
source: Current user group:
zh_hant: 當前使用者組：

# MainWindow_RunAsAdmin
source: Run As Admin
zh_hant: 以管理員許可權執行

# MainWindow_RunAsTrustInstaller
source: Run As Trust Installer
zh_hant: 以Trust Installer許可權執行

# About_Author
source: Author:
zh_hant: 作者：

# About_Neuron
source: Cryolitia
zh_hant: 神經元/Cryolitia

# About_OpenSourceLink
source: Github repo:
zh_hant: 開源地址：

# About_OpenSourceLicense
source: Open Source License
zh_hant: 開放原始碼許可

# About_ThanksToOpenSource
source: Thanks to all open source software contributors for going forward
zh_hant: 感謝所有開源軟體的貢獻者們的一往無前

# CodeEditWindow_Compile
source: Compile
zh_hant: 編譯

# Rule_PathNonNull
source: Path should not be empty
zh_hant: 路徑不應為空

# Rule_PathNotExist
source: Path not exist
zh_hant: 路徑不存在

# Setting_SafeMode
source: Safe mode
zh_hant: 安全模式

# CodeEditWindow_CompileSuccess
source: Compiled successfully
zh_hant: 編譯成功

# ProcessWindow_File
source: File
zh_hant: 檔案

# ProcessWindow_Status
source: Status
zh_hant: 狀態

# ProcessWindow_NewTime
source: New Time
zh_hant: 新時間

# ProcessWindow_Detail
source: Detail
zh_hant: 細節

# Setting_SafeModeSummary
source: Prevent time from being set before 1970 or after the current time
zh_hant: 阻止將時間設定為1970年之前或當前時間之後

# Setting_PreferExif
source: Prefer EXIF
zh_hant: EXIF優先

# Setting_PreferExifSummary
source: Try to read EXIF tag firstly
zh_hant: 優先嚐試讀取EXIF資訊

# Setting_MediaOnly
source: Process only media files
zh_hant: 僅處理媒體檔案

# Setting_MediaOnlySummary
source: Only process files with MIME type "image/*" or "video/*" when batch processing
zh_hant: 批處理時僅處理MIME型別為"image/*"或"video/*"的檔案

# Setting_OpenMedia
source: Open media
zh_hant: 開啟媒體

# ProcessWindow_Copy
source: Copy
zh_hant: 開啟日誌檔案
